《マリエ：人生は　ある意味で
ゲームと同じだ。
選択次第で　とんでもなく
バッドな展開を迎える。
せっかくのバカンス気分を
邪魔されたくなくて➡
両親からの連絡はガン無視。
そのせいで
兄貴が死んだことも知らず➡
お葬式にも出られなくて
完全に親の信用を失った。
実家も追い出され
夜の世界に飛び込んだけど➡
そこで出会った男は
お金目当てだったり➡
浮気を繰り返したり
どいつも　こいつもクズばっかり…。
男運は最悪で
子どもができたら逃げられた。
娘ができて
夜の世界からは引退したけど➡
生活は苦しくなる一方…。
結局　両親を頼るしかなかった。
月　数回の面会を条件に➡
娘と離ればなれで
生活することになったんだけど➡
また悪い男に
引っかかっちゃって…》
((うっ！　返してよ！　それは
娘のために用意したお金なの！
うるせぇなぁ！　倍にして返す
っつってんだろうが！
お願い！　今日はあの子の
誕生日なのよ！
んなもん　知るかよ！
お願い！　お願いだから
そのお金だけは！
うるせぇんだよ！
黙って男の言うこと
聞いてろよ！
《身体が…　動かない…。
娘に…　あの子に会いたい…。
助けて…　助けてよ
お兄ちゃん…》))
（リオン）つまり　お前は
自分の子どもを➡
お袋と親父に預けたのか？
（マリエ）うん。　大事な孫は
面倒みるけど➡
私は自分でなんとかしろって
ひどくない？
いや　まったく。
（マリエ）ひどい！
《それにしても　この世界を
ひっかきまわしていたやつが➡
実の妹だったなんて
泣けてくるな…》
（ルクシオン）お二人がお芝居を
しているようには見えませんね。
前世や乙女ゲーについても
真実味を帯びてきました。
お前　まだ疑ってたのかよ。
とにかく　私はクズ男に
暴力を振るわれて➡
気がついたら　この世界に
いたってわけ。　てへっ。
黙れ！　中身ババアなくせに
鳥肌が立つわ！
言ったわね！　クソ兄貴こそ
中身オッサンじゃないの！
もういい！
とにかくお前は協力しろ。
ラスボス退治を手伝え。
はっ？　このままだと私
この世界でも死ぬんだけど？
処刑されて。
そうだな。　二度目の最期くらい➡
真面目に人生に
向き合ったらどうだ？
そんなの嫌！
助けてよ　お兄ちゃん！
うるせぇ！　調子よく
お兄ちゃんって呼ぶな！
あんな化け物と戦いたくない！
ふざけんな！　お前のせいで➡
この世界の流れが
狂ったんだろうが！
ぶぎゃっ！
お前は責任を取って
王家の船を動かせ。
本来の主人公
リビアのサポートをするんだ。
あ…　なんで…　なんで
オリヴィアなの！？
どうして　あの女なのよ！
私を助けてくれてもいいじゃない。
おい！
（バーナード）おっと。
子爵　出陣の準備が整った。
陛下の呼びかけに応じた
貴族たちが集まっている。
謁見の間に来てくれ。
（オリヴィア）マリエさん？
（アンジェリカ）あの女➡
ここまで来て逃げるつもりか？
あっ　ア　アンジェはリオンさんのそばに。
私が様子を見てきます。
いや　私も…。
行ってください！
リオンさんを助けられるのは
アンジェだけですから。
リビア…？
《そう…　私が邪魔をしたら駄目。
私は　リオンさんにふさわしくない。
そんなことわかっていたのに…。
アンジェがいるのに
どうして私は　リオンさんを…》
あ…。
あんた…。
返すわよ！
えっ？
全部あんたに返すから！
私にも返してよ！
殿下たち５人
カイルも　聖女の地位も全部返す！
だから返してよ！
な　何を言って…。
お兄ちゃ…　あいつを！
リオンを返してよ！
全部　あんたに返すから！
《ああ　懐かしいわね…。
両親にも　こんなふうに
叩かれたわ　すごく痛い…》
バカにしないで！
リオンさんは　物じゃない！
リオンさんは…　私のじゃ…
私の物なんかじゃ…。
《リオンさんは
アンジェとお似合いだもの。
私は　諦めるしかないじゃない》
じゃあ　何？　私は結局
すべて失っただけ？
今度こそ　上手くいくと
思ってたのに　なんで…。
なんで幸せになれないのよ！
（カーラ）マリエ様！
（カイル）ここでしたか。
あ　あんたたち　なんで…。
わ　私…　あのとき
助けてもらって➡
本当にうれしくて。
（カーラ）いつも頑張ってる
マリエ様を見てると➡
自分も頑張れそうで…。
だから…　だからもう
泣かないでください。
カーラ…。
ご主人様は　ワガママで身勝手で➡
いつも苦労させられてばかりです。
でも　本当は気遣いのできる
優しい人だと知っています。
ののしられたのは
ショックですけど➡
僕とカーラさんくらいは➡
一緒にいないと
かわいそうですからね。
ご　ごめんなさい…　２人とも。
本当にごめん…。
（カーラ）マリエ様。
（カイル）さあ　行きますよ。
ニセモノでも聖女様なんですから
せめてもの格好はつけないと。
うぅ…。
嘘つき…。
全部失ってなんかないじゃない。
支えてくれる人が
２人もいるじゃない。
嘘つき…。
私は一人なのに…
私には何も残らないのに…。
リビア…。
《そうだよな…　お前だって
ずっとリオンを…》
リビア。
あっ　アンジェ？
マ　マリエさんは
無事に戻りましたよ。
そ　その…　今は
顔を見ないでください。
いろいろあったので。
リビア。
私は　リオンが好きだよ。
だから　お前も身を引くな。
えっ？
リオンに　ちゃんと気持ちを伝えろ。
伝えました…　伝えたんです。
でも　リオンさんは
まだ答えをくれないんです。
きっと　アンジェのことが
好きだから…。
それでも。
それでも　もう一度伝えろ。
私も　気持ちを伝えるから。
大丈夫だ　あいつには
逃げられないようにする。
でも　いいんですか？
だって　アンジェとリオンさんは貴族で
お似合いで…。
バカ！　誰かを好きだという思いに
身分の差などない！
簡単に諦められるなら
誰も苦しんだりしない。
誰かへの想いは
何度でも伝えるしかないんだ。
アンジェ…。
リビア　私にとっては
お前も大切な存在だ。
だから　泣くのをやめろ。
（オリヴィア）はい。
ぎゃあ～っ！
ぐわぁ～っ！
だ　駄目です！　バンデル殿！
取り込むどころか
皆　命を吸われてしまっています！
ぐわぁ～！
バ　バンデル殿！
（バンデル）うぬっ！　うぉっ！
《バンデル：姫様…》
（ゲラット）任せましたよ　バンデル殿。
（バンデル）ああ　もう守護神様は
止まらぬ。
（ゲラット）あなたは
彼女のお気に入りでしたからね。
本陣の防衛が手薄になるのは
避けたいですが➡
しかたありませんね。
一度負けた英雄に
それほどの価値はあるまい。
（ゲラット）魔装との適合は
終わったようですね。
ああ。
うぉ～。
使用者の命を対価に力を授けると
言い伝えられていますが。
（バンデル）
この力に選ばれたのは　私だけだ。
（バンデル）では…。
チッ！　化け物め。
ゲラット様　王国のフランプトン侯爵から
連絡が…。
またですか？　しつこいですね。
いい加減　己のアホさに
気づく頃でしょうに。
（マルコム）まったく　おめおめ
バルトファルトを逃がすとは…。
（デイル）も　申し訳ありません。
陛下の庇護もあり
手出しができず…。
（マルコム）ヴィンスか…。
公国との連絡は？
（デイル）やはり　つながりません。
何度も通信を試みていますが。
くっ…　なぜだ…
なぜ侵攻を続ける？
割譲を約束した領土を
はるかに越え➡
もう王都すら目前ではないか。
も…　もう一度通信を！
待て。
ん？
もういい。
失敗続きのお前には
責任を取ってもらおう。
そ　そのボトルは…。
（マルコム）必要な犠牲だ。
政治に犠牲はつきものだからな。
（マルコム）さあ　ねぎらいの一杯だ。
これで全員か？
少なすぎるぞ！
もう敵は目の前だろう！
一両日中には　王都に到達だと！
公国の連中め！
（ローランド）フッ…
王宮に忠誠を誓う者は➡
思った以上に少ないらしい。
だが　この場に集まった
者たちこそは　真の勇者。
諸君！　公国の卑劣な侵攻を
許してはならない！
今こそ　命をかけるときだ！
バルトファルト子爵　前へ。
なっ！？
バルトファルト？
捕まったんじゃないのか？
王国の危機的状況に際し➡
君を総司令官に任命する。
（どよめき）
なんだと！？
まだ若いと侮る者もいるだろう。
（ローランド）経験不足と
信用しない者もいるだろう。
くっ…。
（マルコム）だが　この状況を➡
打開できる力を持つのは
子爵だけだ。
バルトファルト子爵　この戦い　勝てるか？
《ずいぶん芝居がかったセリフだ。
けど　嫌いじゃない》
陛下が　そう望まれるのなら。
《こいつ　私の見せ場を…》
口だけは一丁前に。
どこかで聞いたセリフだな。
７０点ってとこか。
《は　恥ずかしいから黙れ！
ってか　陛下　キレてる？　なんで？》
うぅ…！
《ミレーヌさんは　顔赤い？
なんで？》
ここにおいて　バルトファルト子爵を
総司令官とし➡
公国に決戦を挑む。
お待ちください！
陛下　こんな成りあがり者を
信用してはなりません！
こやつは　反逆罪に
問われているのですぞ！
（ミレーヌ）フランプトン侯爵
見苦しい真似はおやめなさい。
（ミレーヌ）罪をねつ造したのは
あなたたちでしょうに。
なんと　そのような物言いは
王妃様といえ許せませんぞ！
我々は　今こそ一丸となって
戦わなければならないときに…。
（銃声）
その汚い口を閉じろ　ゴミが！
小僧！　衛兵！　何をしている！
こやつを　すぐ捕らえよ！
なっ　何をする！？
どういうつもりだ！？
公国と裏でつながり➡
王国を危機に陥れた反逆罪で
捕まるのは俺じゃない。
お前だ！
ふざけるな！　なぜ私が！？
どこに証拠がある！
ハァ…　残念だよ。
俺は　優しいから
この場で一丸となって➡
戦ってくれるなら
許すつもりだったのに。
あんたも敵が多いよね。
アホな貴族たちが
いろいろと教えてくれたよ。
あんたにつながってるやつもね。
((あいつが裏で
手を回したんだ。
助けてやる代わりに…))
複数人が　公国に手を貸すよう➡
お前の部下から指示を受けたと
言ってる。
フランプトン侯爵が？
何かの間違いだろう！
部下から指示を受けた？
それは　もしや…
デイルのことか？
何？
失礼します！
どうした？　何があった？
デイル男爵が　自ら命を…。
なっ！？
その場に残されていた
遺書によると…。
フランプトン侯爵の名を騙り
王国を裏切った罪を償うと。
（マルコム）なんということだ！
まさか　あやつがそんなことを…。
《こいつ　部下にすべてを
なすりつける気か！？》
陛下　部下の裏切りについては
心から謝罪いたします。
しかし　すべては
私の預かり知らぬこと。
どうか…　どうか私の忠誠は
信じていただきたい！
（ヘルトルーデ）
ずいぶん芝居が上手いのね。
んっ！？
ヘルトルーデさん？
何！？
あれは公国の…。
敵国の王女だぞ！
（ヴィンス）発言したいことが
あると聞き　お連れしました。
（ヘルトルーデ）あなたと公国との
やりとりは➡
すべて話させてもらったわ。
領地の割譲と引き換えに➡
講和をまとめることで
地位を確約する話ができていると。
くっ…　この小娘が！
《この状況で
侯爵を切り捨てれば➡
王国の戦力を
大幅に削ぐことができる》
（ヘルトルーデ）そもそも領地の割譲など
生ぬるいわ。
公国は　己の力で王国を倒す…。
あなたも　宰相の地位は
己の力で手に入れたら？
貴様！
いずれにせよ
王宮の膿は吐き出されたわけだ。
（マルコム）ヴィンス…　貴様！
《上手いねぇ　お父さま。
これで　レッドグレイブ家が
最大派閥に返り咲きか》
（バーナード）殿下を別室へ。
ち　違う！　すべては国のため！
王国を維持するために
必要なことだったのだ！
その結果
お前は公国に裏切られて➡
王国は崩壊寸前ってわけか～。
だ　黙れ！　誰がこの国を
支えてきたと思っている！
残念だけど　お前は
判断を間違えたんだよ➡
おじいちゃん。
こ　小僧！
私がどれだけ
国のために尽くしてきたか！
政治もわからぬ小僧に
否定などさせるものか！
否定？　何か勘違いしてますね。
俺は　あなたを認めてますよ。
今まで立派に王国を
支えてきたのでしょう？
うん　よく頑張った　尊敬しよう！
あんた　最高だ！
けど…。
失敗したら　責任を取らないとね。
わわわ　私は侯爵だぞ！
だからこそ　国を危機に陥れた
責任を取るのにふさわしい。
くっ…。
あんたは　俺を冤罪で
犠牲にしようとしたな。
同じように　これまで
犠牲にしてきた連中が➡
たくさんいるだろ？
どれだけの人間を陥れてきた？
そ　それがどうした！
必要な犠牲だ！
政治に犠牲はつきものだ！
そのとおり！　俺も
その考えには賛成だ。
国のためならしかたがない。
必要な犠牲だ。
政治に犠牲はつきものだ！
だから～　わかってくれるよね？
貴様…　ぐっ！
ザコいんだよ　もう十分だ　敗北者。
君たちは　切り捨てられる敗北者。
だから　潔く
犠牲になってくれるよね？
嫌だなんて言わないよね？
だって　そうしてきたんだよね？
うぅ…。
だから➡
国のために　今度は
お前が犠牲になれ！
がはっ！
ごふっ…。
俺に喧嘩を売ったことは
許してやる。
あとは　自分で罪を償え。
連れていきなさい。
（マルコム）ええい　離せ！　無礼だぞ！
私を誰だと思っている！
さて　この際だ　はっきりさせて
おきたいことがある。
一つめ　俺はお前らが嫌いだ。
この国が嫌いだ。
理由？　お前らがマヌケなせいで
俺が働くことになったからだ。
もっと　ちゃんと仕事しろ。
２つめ
俺はお前らを信用してない。
お前らが俺を信用してないことも
理解している。
３つめ　いつでも
立場を代わってやる。
この状況を覆して　王国を勝利に
導けると思うやつがいれば➡
前に出ろ。
最後は　非常にシンプルだ。
俺に従わないなら
さっさと逃げろ。
疑問を持つな　口答えをするな！
お前らに許されるのは
俺の命令に従うことだけだ！
♬～
俺のために戦って死ね。
俺が　この国を救ってやる！